-Что такое рекурсия?
Это арифметическая фунция.
Это команда в паскале.
Это функция.
Изображение какого-либо  объекта или процесса внутри самого.
*4
-Где используется рекурсия?
В приготвлении пищи.
В программировании.
В автомобиле.
*2
-Если рекурсия будет использована несколько раз в программе, то как лучшее ее записать?
С помощью функции.
Никак.
Через While.
*1
-Для чего нужен алгоритм Евклида?
Для нахождения НОД и НОК.
Для решения интегралов.
Для нахождения логарифма.
*1
-Что такое факториал?
Произведение всех членов до заданноо числа.
Деления одного числа на другое.
Решение квадратного уравнения.
*1